[音乐]有人说伟大的思想都一样
这有待辩论，但他们似乎确实有共同点
有一些奇怪的习惯爱因斯坦（Albert Einstein）是有史以来最聪明的人之一
很多怪癖，例如不穿袜子，用手中的金属汤匙打apping
如果你能很好地遵循他的榜样，你能成为一个天才吗？
排名第一的袜子永远不会是爱因斯坦因某些原因而鄙视袜子
他从来没有戴过，在写给妻子艾尔莎（Elsa）的信中曾经写过一次
一直穿高筒靴只是为了裸露脚，那怎么可能
不太可能使他受益，但至少他具有相当强的免疫力
系统抵御严寒天气现在是阿尔伯特的唯一原因
爱因斯坦不穿袜子是因为在他的童年只花了一天的时间
或两个人在新袜子上穿一个洞，这说明了艾伯特的一些话
爱因斯坦的思想对他来说是如此重要，以至于任何问题
讨厌的袜子不值得他分心，所以他不能忍受
袜子立即被终身禁制为第二栋纸牌屋
爱因斯坦小时候养成的另一种习惯是
一次他甚至还盖了一栋14层楼的房子
如果您曾经尝试建立自己的纸牌屋，就会知道有多少耐心
和专注这个过程需要我不是说你必须开始建立
纸牌屋成为天才，但这一点有一个重要意义
当我们的大脑忙于某些事情时，值得仔细研究的习惯
机械释放了我们抽象思维的能力
需要的浓度越多，可能产生的影响越大
永不浪费精力使您忙于建立纸牌屋之类的事情
完全适合此目的第三
年轻的爱因斯坦演奏小提琴对纸牌屋最感兴趣
他的母亲不喜欢它，于是决定再做一次运动。
因为她的儿子会更有用，所以她在小时候就选择了小提琴
爱因斯坦忍受不了，但是13岁时他第一次听到了莫扎特的声音。
时间，并爱上了它，之后他再也没有停止过拉小提琴
尽管爱因斯坦的第一反应是
好奇足以改变他对小提琴演奏的想法，也没有更好的选择
为大脑休息，而不是因厌倦了数学弹吉他而改变活动
厌倦了弹吉他去散步尝试一些我们的大脑喜欢的摄影
当我们从工作切换到抽象的视觉或听觉信息但不
忘记以健康睡眠的形式进行的正常休息是无法替代的
阿尔伯特·爱因斯坦（Albert Einstein）所知道的一切，还有4号每天睡10个小时
试想一下，这比现在美国人的平均睡眠时间多了三个小时
并不是说爱因斯坦是个懒惰或沉睡的人，这可以肯定我们都知道
健康的睡眠对您的大脑有益
但一般来说7到9个小时就足够了，记住这一点很重要
我们每个人都不一样，六个小时没事，而其他人则需要
所有十个人都像爱因斯坦一样，他毕生致力于思考
宇宙问大胆的问题并找到最明智的答案
顺理成章，他需要更多的睡眠，但是这个习惯还有更多
比你想象的奇怪的多
打破了其他天才的传统，其中大多数人的睡眠周期都很奇怪
但是相反，每晚只睡四个甚至两个小时
例子狄更斯（Charles Dickens）绝对是失眠症，他的头躺在枕头上
只有当太阳升起并且尼古拉·特斯拉不幸地成为噩梦的受害者时
而且无法正常入睡，他经常说他给电池充电了
白天小睡一会儿，你知道尽管睡了十个小时
晚上爱因斯坦并没有限制自己午睡，要么你看到爱因斯坦
在他漂流进去时，他每天的午睡都有一个奇怪的例行程序
在梦境中，他手里拿着一把金属勺子，
他跌倒时，在汤匙正下方的地板上有一块金属板
睡着了，他会把汤匙放到盘子上，所产生的声音足以
立即将他叫醒，但他为什么要那样做
要回答这个问题，我们需要调查他的另一个习惯5
每天都在进行健康的睡眠和运动
新鲜的空气听起来不像是光辉的关键，更像是一片
来自你妈妈的建议，但是首先，你妈妈一直是对的
其次，我们已经知道爱因斯坦的睡眠习惯不是
传统的爱因斯坦并不是一个真正热爱运动，充满激情的人。
健康的生活方式他的散步与有益于健康无关
事情是当我们走路时我们并不忙碌，我们的思想就留给了自己，这就是为什么
足够长的步行时间会使您陷入一种tr状态，这将使您放松身心，
以不同的方式思考事物，这正是爱因斯坦一直在寻找的东西
改变思维方式，重新设定主意，以发现一个辉煌的新鲜事物
认为一切都可以解释的东西记得爱因斯坦用小勺子小睡
出于同样的原因，他入睡时他的手开始了我们的想法
可以控制地转变成意想不到的东西
爱因斯坦的大多数开创性想法最初都出现在他的梦想中
第六名采用日常工作习惯爱因斯坦一直认为
他只想要伯尔尼政府专利局的不起眼的工作
虽然他的薪水很低，而且工作本身就像无聊一样
事实上，这种无聊是爱因斯坦在做爱时对他的工作的热爱
一些单调的东西，不需要任何技巧或精通我们的大脑
很快适应它，我们就会学会遵循常规
甚至都没有想到，这使我们的思想从一件事中自由地漂移了。
在另一种情况下，您会看到一种模式，所有这些习惯几乎
阿尔伯特·爱因斯坦（Albert Einstein）毕竟没有他天才的秘诀
遵循他的需求，简单地说，他只是想自由地思考
这帮助他发展了可以永远改变科学的理论，而且
养成习惯很重要，可以改善自己的睡眠
每天散步或开始演奏乐器都不是坏地方
从根本上开始，那么什么样的习惯可以帮助您在
如果您学到了什么，您的生活就会在评论部分让我们知道
今天是新的，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享吧，嘿，别走了
到目前为止，我们已经为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面